# Цель работы
Цель работы – выполнить анализ предметной области создания информационной системы. Сформировать требования к проектируемой информационной системе «Расписание РТУ МИРЭА»
# Общие сведения
## Список терминов и определений
Терминология, используемая в предметной области «Расписание РТУ МИРЭА»:
1.	ОС – Операционная система.
2.	Парсер — это программа, сервис или скрипт, который собирает данные с указанных веб-ресурсов, анализирует их и выдает в нужном формате.
3.	СУБД – Система управления базами данных.
## Наименование организаций – Заказчика и Разработчика
Заказчиком системы является Российский университет РТУ МИРЭА.
Адрес заказчика: Проспект Вернадского, д. 78
Разработчиком системы является Сироткин Денис Антонович.
## Основания для разработки системы
Работа по упрощённому способу получения расписания пользователем.
## Плановые сроки начала и окончания работы по созданию системы
Плановый срок начала работ по созданию системы Расписание РТУ МИРЭА – 1 февраля 2023 года.
Плановый срок окончания работ по созданию системы Расписание РТУ МИРЭА – 1 июня 2023 года.
## Источники и порядок финансирования работ
Собственные средства разработчика.
## Порядок оформления и предъявления заказчику результатов работ по созданию системы
Результаты работ передаются Заказчику в порядке, определенном контрактом в соответствии с Календарным планом работ контракта на основании Актов сдачи-приема выполненных работ (этапа работ).
Документация SMM передается на машинных носителях (DVD) (в двух экземплярах). Текстовые документы, передаваемые на машинных носителях, должны быть представлены в форматах PDF.
Все материалы передаются с сопроводительными документами Исполнителя.
## Перечень нормативно-технических документов, методических материалов, использованных при разработке ТЗ
При разработке автоматизированной системы и создании проектно-эксплуатационной документации Исполнитель должен руководствоваться требованиями следующих нормативных документов:
•	ГОСТ 19.106-78. Единая система программной документации. Требования к программным документам, выполненным печатным способом;
•	ГОСТ 34.601-90. Комплекс стандартов на автоматизированные системы. Автоматизированные системы. Стадии создания;
•	ГОСТ 34.201-89. Информационная технология. Комплекс стандартов на автоматизированные системы. Виды, комплексность и обозначение документов при создании автоматизированных систем;
•	РД 50-34.698-90. Методические указания. Информационная технология. Комплекс стандартов на автоматизированные системы. Автоматизированные системы. Требования к содержанию документов.
## Список терминов и определений
Терминология, используемая в предметной области «Расписание РТУ МИРЭА»:
•	Docker — программное обеспечение для автоматизации развёртывания и управления приложениями в средах с поддержкой контейнеризации, контейнеризатор приложений.
•	Docker Compose — это инструментальное средство, входящее в состав Docker, позволяет управлять набором контейнеров.
•	СУБД — комплекс программ, позволяющих создать базу данных (БД) и манипулировать данными (вставлять, обновлять, удалять и выбирать).
## ОПИСАНИЕ БИЗНЕС-РОЛЕЙ
Пользователь – человек, авторизованный в системе, имеющий доступ ко всем возможностям портала и пользующийся ими.
Гость – человек, посетивший интернет-ресурс “Расписания РТУ МИРЭА” и/или совершивший на нем какое-либо действие.
Администратор – специалист, авторизованный в системе под специальной ролью, который отвечает за поддержание работы
сайта.
